### 2009-04-04 docs/paper.tex
--

\begin{equation*}
\sum u_i \cdot (\phi_i, \phi_j) = \sum f_k \cdot (\phi_k, \phi_j).
\end{equation*}
$(v_i, v_j)$ отлично от нуля только, если существует треугольник,
которому одновременно принадлежат точки $i$ и $j$. $i$ - может быть и
граничной точкой, в этом случае $u_i$ известно и, поэтому,
соответствующее слагаемое $u_i\cdot (\phi_i, \phi_j)$ пойдет в правую часть.

@@

\begin{thebibliography}{999}
\bibitem{bogach3} Богачев К. Ю., {\it  Практикум на ЭВМ.  Методы
    приближения функций, 3-е изд.}// M.:Изд-во
  механико-математического факультета МГУ. 2002.
\bibitem{maxima} Система компьютерной алгебры Maxima, {\it http://maxima.sourceforge.net/ru/}.
\bibitem{kronrod}Gauss–Kronrod quadrature formula, \\ {\it
  http://en.wikipedia.org/wiki/Gauss–Kronrod\_quadrature\_formula}. 
\end{thebibliography}

>>>>

\begin{equation*}
\sum u_i \cdot (\phi_i, \phi_j) = \sum f_k \cdot (\phi_k, \phi_j).
\end{equation*}
$(\phi_i, \phi_j)$ отлично от нуля только, если существует треугольник,
которому одновременно принадлежат точки $i$ и $j$. $i$ - может быть и
граничной точкой, в этом случае $u_i$ известно и, поэтому,
соответствующее слагаемое $u_i\cdot (\phi_i, \phi_j)$ пойдет в правую часть.

@@

\begin{thebibliography}{999}
\bibitem{streng} Г. Стренг, Дж. Фикс, {\it  Теория метода конечных
  элементов}//М.:Изд-во МИР, 1977.
\bibitem{bogach3} Богачев К. Ю., {\it  Практикум на ЭВМ.  Методы
    приближения функций, 3-е изд.}// M.:Изд-во
  механико-математического факультета МГУ. 2002.
\bibitem{maxima} Система компьютерной алгебры Maxima, {\it http://maxima.sourceforge.net/ru/}.
\bibitem{kronrod}Gauss–Kronrod quadrature formula, \\ {\it
  http://en.wikipedia.org/wiki/Gauss–Kronrod\_quadrature\_formula}. 
\end{thebibliography}
